Trucs a faire:
- penser architecture et structure de code base
- penser la logique generale (comme ca on peux diviser les taches)
- specifiques d'un projet python (.toml et tous ces bails)
- comprendre make et containers pour python
- lire documentation pep257
- environment virtuel?
- Lire documentation MLX


Requirements:
- class MazeGenerator est obligatoire, peut etre importe en tant que module par un autre projet
- documentation doit etre presente
- le module doit etre dispo dans un package qui s'apelle mazegen-*


Grandes parties du projet:
1. Parsing
2. Maze generation (>1 algo pour bonus)
3. Output file (en HEX)
4. Graphical rendering
5. README.md (peut etre delegue a l'IA)
6. Autres pour bonus


Structure main(pseudo-code):
- checker que ac = 2, sinon error
- read file, get maze params
- generate maze
- provide visualizer for maze
